Досега…
Виждам вероятен стрелец.
Този, който опита да те убие,
заличи следите си -
все още има опасност.
Мината ще осигури работни места.
Имаме отчаяна нужда от тях.
Казиното си иска
онези 20 000 долара.
Болката в рамото ми
е симптом на рак.
Отвори се място във Вашингтон.
Отстранен си до второ нареждане.
Много бих искал
Ийст Камп да стане част
от моето стопанство.
Няма да си свободен,
докато не се отървеш от всичко.
Каква сделка ми предлагаш?
Тя разпръскваше радост,
сега се рее с орлите
субтитри от
YavkA.net
МАРШАЛИ:
ИСТОРИЯ ЗА YELLOWSTONE
И мен ли ще отстраниш от работа?
Част от работата ми е
да пазя Майлс от самия него.
А той действа както си знае.
Може би си постъпил правилно.
Как е той?
От една страна Сабрина,
от друга - мината…
Съсредоточава гнева си
върху "Броукън Рок".
Казах ти, заместваме бирата
и бургерите с плодове и зеленчуци.
Единственото по-жестоко нещо
от рака е диетата.
Уредих ти преглед в Солт Лейк Сити
при най-добрия онколог в околността.
Направих списък с въпроси,
които ще трябва да му зададеш.
Какво има?
- Ръчкането и мушкането,
лежането в машини…
Човек се чувства самотен.
Действаме в екип.
Кажи на Мади.
Ако до теб има някой,
може би времето
ще минава по-бързо.
Не искам да се чувства длъжна.
Бих дошла с теб,
но ако двамата заминем заедно,
ще прекрачим служебните граници.
Да…
Благодаря ти за подкрепата.
Не мога да се справя сам.
Когато си до джубокса,
става опасно.
Само Андреа може да започне
бой в бара по обед.
Това устройва ли те?
- Ясно…
Нашето момиче стана местно.
Радвам се, че свикваш с Монтана.
Имам нужда от вас.
Майлс го няма,
всички трябва да се стегнем.
Разчитай на мен.
Как върви речта
за пред сенаторите?
Постигам идеалния баланс
между пълзенето и колениченето.
Може би съветник Айрънс
беше прав за мен.
Трябва да се кланям на господарите.
Думите ти ще са толкова силни,
колкото копията и стрелите
на предците ни,
и ще ги убедят да преместят мината.
И да ги бия в собствената им игра,
е ясно, че не съм вождът Кану.
Какво те води насам, Майлс?
Да обсъдим какво искаш да кажа
на Сенатската комисия.
Разбирам.
Отказали сте се от помощта ми.
Един героичен щатски шериф
от резервата трябва
да бъде уважаван.
Към един отстранен шериф
хората се отнасят критично.
Знам, че ще се гордеем с вас.
Ей…
Тръгваме утре.
Защо не ни изпратиш до летището?
Може би председателят ще размисли.
Не си чувствам пръстите.
Така Бог ти казва
да работиш по-упорито.
Или ми казва, че помощниците
в ранчото са за това.
Здравейте.
- Здравейте.
Нося ти подарък, Тейт.
С нея съм хванал
доста трофейни екземпляри.
Въдица от бамбук?
Благодаря.
Така подслаждаме сделката.
- Ще я подготвя.
Джеб е нашият управител.
- Земята е хубава.
Благодаря.
Г-н Уийвър мисли, че тук може
да отглежда 1000 двойки.
Толкова голямо стадо
ще изтощи почвата.
Повече земя, повече крави,
по-голяма печалба.
Може ли да огледам?
Огледайте.
Благодаря.
Официална оферта.
Ще се увериш, че е много щедра.
Ти мразиш натиска,
но татко събра много пари
и иска да приключи.
"Разширявай се или се откажи."
Семейството ми притежава
тази земя от близо 150 г.
Видяла е много кръв, болка и мъка.
И аз преживях доста тук.
След всичко преживяно
оферта като тази
ще преобърне съдбата ти.
Разчиствам пепелта от пожара,
който уби приятеля ми.
Стоя в сянката…
… на къщата, в която умря жена ми.
Над Ийст Камп определено
тегне черен облак.
Но напролет
тревата ще поникне,
телетата ще хукнат наоколо
и ранчото пак ще се изпълни с живот.
Какво искаш да кажеш?
Цял живот съм губил това,
което обичам.
Ийст Камп е това,
за което мога да се хвана.
Не мога да кажа,
че не съм разочарован.
Но щом това искаш,
радвам се за теб.
Джеб!
Не съм искал да му давам надежди.
На теб също.
Моите надежди никога не са били
свързани с Ийст Камп.
Как са всички?
Объркани,
щом ти започваш разговора.
На какво се дължи
тази ведра походка, каубой?
Вероятно на това, че съм спокоен.
Запазваш Ийст Камп?
Да.
Най-после може
да ме заведеш да пояздя!
Вероятно ще яздим доста.
Ще направя център
за терапия с коне за ветерани.
Заниманията с конете
бяха целебни за Гарет.
Ще го кръстя на него.
Чудесен начин
да почетеш паметта му.
Като стана дума за втори шанс,
с теб имаме такъв.
Руди Карпентър.
Беглецът,
когото оставихте в планината?
Надушил е успех
и идва да си припише заслугата.
Какво те води насам?
Трябва да прегледаме
някои автобиографии
и да запълним дупката в редиците.
Майлс е само временно отстранен.
Ще се върне.
- Не говоря за Майлс.
Андреа се връща във Вашингтон,
ще ни трябва достоен заместник.
Напускаш ли ни?
Съжалявам.
Не знаех как да ви го кажа.
Заминава утре.
Много ти благодаря, Хари!
Получи това, което искаше.
Честито.
Домът привлича,
трудно е да му се устои.
Може да използваме разбиването
на картела в резервата в наша полза.
Намеренията ми бяха чисти.
Във Вашингтон е важно
общото впечатление, не намеренията.
Ти си нарушил заповедта
и си злоупотребил със значката си.
Понякога на добрите хора
им се налага да правят лоши неща.
Говориш като Кейси Дътън.
Не знам дали да се гордея,
или да се плаша.
Направил си много за резервата.
Внимавай!
Оръжие!
Вълците са се върнали.
Последната ми задача е да разчистим
кашата, която забъркахте,
като оставихте Карпентър
в планината.
Предпочетохме
да спасим Том Уийвър.
Той би ли ти върнал услугата,
след като го заряза?
Ако е истински животновъд,
знае защо не продавам ранчото.
Не знам…
Ако двамата враждувате,
с Доли ще бъдете
като Ромео и Жулиета.
Ето нещо, което няма да ми липсва.
Решението не беше лесно.
Надявам се да размислиш.
Но знам, че няма смисъл
да вразумявам човек от града.
Здрасти, Мо.
Какво?
Идвам веднага.
- Какво става?
Стреляли са по председателя
на път за летището.
Пак ли?
- Оцелял ли е?
Трябва да го предпазя.
Ранчото е спокойно.
Може ли да са ви следили?
Три пъти проверявахме
дали имаме опашка.
Кой знае, че сте тук?
Само Камерън Стоящата мечка.
Той е изключителен
племенен полицай.
Постът му е в края на имота ти.
Съжалявам, че донесох
проблемите си в твоя имот.
В това има известна ирония.
Някой преследва ли нападателите?
Нападението не стана
на племенна земя.
Полицията ни няма правомощия.
Не отиде ли у дядо си,
като отпратих всички?
Искам да съм до теб.
Не може да е съвпадение,
че се случва точно преди
последния ни залп срещу мината.
Тъмните сили
зад бомбеното нападение
са излезли от сенките.
Може би съветник Айрънс
е видял, че не постига нищо,
и е сменил думите с куршуми.
Не, Нейтън Айрънс лае,
но не хапе.
В най-лошия случай е опортюнист.
Той знаеше,
че ще пътуваш към летището.
Ще отида в "Броукън Рок",
да видя дали ще разбера нещо.
Рецепционистът потвърди,
Пол Даниълс
не е напускал стаята си.
Не е имал посетители.
Руди Карпентър трябва
да се срещне с Даниълс тук днес,
така че ще чакаме.
На такъв адреналин ли се надяваше,
преди да си тръгнеш?
Поне ще те подготви за операциите
във Вашингтон.
Ще осъзнаеш, че швейцарското
ножче е същински еднорог.
Ставаш груб.
Заслужих си го,
защото не казах, че си тръгвам.
Знам, че искаш да се върнеш
във Вашингтон.
Но кой знае, тук може
да ти се отвори възможност
и скоро ти да ръководиш отряда.
Сериозно?
Ти отиваш ли някъде?
Сигурна ли си,
че искаш пак да облечеш
костюма на федерален агент,
да се съобразяваш с политиката,
денонощно
да внимаваш какво казваш?
Помощник-шериф Крус,
която познавам, обича свободата.
Не понася ограниченията.
- И друго не понасям.
Буболечки, животни,
да бъда отвличана…
И да сменяш темата,
истината е,
че започна да харесваш Монтана.
Увери се, че избираш нещо,
което искаш,
а не че бягаш от нещо.
Този дом изглежда…
… по-уютен от миналия път.
С Тейт постигнахте доста
в новия живот, който започнахте.
Ако не беше ти,
нямаше да тръгна по нов път.
Щом първото покушение срещу мен
доведе Дътън тук,
мога само да си представя
какъв късмет ще ти донесе второто.
Камерън пропусна проверката.
Няма връзка.
Нищо.
Няма безжичен интернет.
Може някой да заглушава сигнала.
Ще ида да видя вашия полицай.
Сам ли?
Вие наглеждайте Тейт.
Какво става, приятел?
Ново нападение срещу Дъждовна вода.
- В Ийст Камп?
Убили са полицая на пост
и заглушават сигнала в къщата.
Къде са?
Отиват към къщата.
Имам нужда от няколко стрелци.
Отиваме ли при Кейси?
Ако пак изпуснем този тип,
Гифърд ще побеснее.
Предпочитам гнева му
пред това да изоставя другар.
Ще имаме нужда от Майлс.
Обади му се.
Кейси ни подава сигнал.
За какво?
- Предупреждава ни.
Качете се на горния етаж.
Не е моментът за ината на Дътън.
Тези хора ме искат мъртъв.
Трябва да сме въоръжени
и подготвени.
Нещата стигнаха дотук.
Тази земя добре познава
кръвопролитията.
Качете се горе!
По-живо!
Това е Кейси! Прикривайте го!
Кейси продължава.
Прикривайте ме!
Андреа, покрий левия фланг!
Хайде, фланговете!
Приятел, наред ли е всичко?
Съжалявам, сине.
Това не биваше да ти се случва.
Винаги защитаваме семейството.
Най-невинните сред нас стават
косвени жертви в нашите битки.
Където има политици,
има и бедствия.
Отвън преброих десет души.
Сваляме биометрични данни.
Може да разберем кои са.
Тактиката и екипировката
говорят за професионалисти.
Може би са наети от организаторите
на бомбения атентат.
Които и да са те,
може да пратят още хора насам -
тук не е безопасно.
Да идем в базата.
Ще проучим нападателите
и как са разбрали,
че председателят е тук.
Настанихме Дъждовна вода,
Мо и Тейт.
Какво разбрахте?
Идентифицирахме
нападателите на Ийст Камп.
Ветерани от спецчастите.
Командирът им
се казва Ланс Блейн.
Южноафриканец.
Останалите също са чужденци.
Международни наемници
нападат Дъждовна вода?
Могат само да убиват,
работата ги намира.
Служебните им досиета
не се припокриват.
Не намирам връзка между тях.
Същите сенчести плащания,
като при "Пазителите" след протеста.
Те не ни отведоха доникъде.
Телефонната разпечатка
на убития племенен полицай.
Звънял е в офиса на съветник Айрънс,
след като е застанал на пост.
За да го уведоми,
че председателят е в безопасност?
Може да го е предал.
Айрънс писа в защита на мината.
Може ли племенен съветник
да стои зад нападенията?
Или го използват
и е нечий вътрешен човек.
Каквато и да е ролята му,
нямаме друга следа.
Да разберем къде е Айрънс.
Да се подготвим ли?
Тейт преживя достатъчно днес.
Ти оставаш тук.
Откога ченгетата имат зала за игри?
Кал я направи,
за да изпускаме парата.
Не съм очаквал
ти да имаш нужда от нея.
Последния път, когато отне живот,
това почти съсипа майка ти и мен.
Този път няма
да се крия под леглото.
Мислех, че мога да прекъсна
семейния цикъл на насилие.
Това винаги свършва
по един и същи познат начин.
Благодаря, че днес скочи в огъня
заедно с нас.
Беше прав,
винаги има по някоя змия.
Така беше по-опасен.
Беше ми приятно да бъда полезен.
Дано и друг път получа шанс.
Имате ли "Кол ъф Дюти"?
"Фусбол" е най-доброто.
Хайде.
Това са координатите, на които
засякохме мобилния на Айрънс.
Тук е доста пусто.
Добро място за срещи,
далеч от любопитните погледи.
Днес имахме достатъчно изненади.
Бъдете нащрек.
Това е колата на Айрънс.
Айрънс, пусни оръжието!
Колата е празна.
Когато нападението се е провалило,
явно се е почувствал в безизходица.
Сам се е очистил.
Нейтън Айрънс се е самоубил?
Сам се е наказал,
преди друг да го направи.
Водехме битка един срещу друг,
но не вярвам в това.
Знаем докъде стига човек,
когато става дума за земята му.
Ако Айрънс е замесен,
е изпълнявал нечии заповеди.
Трябва да разберем
кой издава тези заповеди.
Г-н председател…
Кортежът ви е тук.
Днес нашето овчарско куче
се погрижи за стадото.
Ахо, кола.
Благодаря ти за саможертвата,
Кейси.
Гордея се, че сме братя.
Сложи край на тази битка.
Днес се справи отлично.
Пази гърба на другарите си.
- Това никога не е било проблем.
Проблемът е,
че прибързвам с преценката си.
Отнема време да се научиш
да запазваш спокойствие.
Цял живот търся начин
да бъда полезен.
Намерих призванието си
и се провалих.
Ти не си единственият шериф,
който взима нещата в свои ръце.
А и екипът ни не е толкова елитен
без двама от членовете си.
Връщаш ли ме в екипа?
Ще работиш на бюро.
Ще го понеса, шефе.
Добре.
Не мога да повярвам,
че кукловодът зад тези нападения
е политическият опонент
на Дъждовна вода.
Това са твърде много пари
за човек от "Броукън Рок".
Финансите на Айрънс ще покажат
дали е свързан с нападателите.
Да.
Днес Монтана се гордее с вас.
Отрядът ви надскочи
моите очаквания.
Жалко, че губим член на екипа.
Желая ти всичко най-добро,
помощник-шериф Крус.
Ей…
Да не превръщаме вечерта
в бдение.
Последна игра, Майлс?
- Ще взема тейзъра.
Искам да участвам.
Щеше да ходиш в училището на сина ти.
- Именно.
Нека се позабавлявам.
Как си, Тейт?
Беше лек ден.
Давай!
Напомня ми
за старата каубойска барака.
Но тук се чувствам у дома.
Казах ти…
Това е антидотът.
Добре…
Хайде, Майлс.
- Да си вървим.
Хайде.
Точно така.
Е, май това е всичко, каубой.
Дори не знам какво да кажа.
Като никога.
Най-после те накарах
да танцуваш с мен.
Ще започнеш ли
да говориш за работа,
след като си върна значката?
Има две неща, на които държа -
на теб
и на работата си.
Едва не загубих едното.
Ще дам всичко от себе си
да не загубя другото.
Защо училищното набиране
на средства винаги е…
… толкова скучно?
Поне този път спечелих
почивка в Аспен при наддаването.
Какво?
Колко?
Мога да си го позволя.
А може би…
… не.
Изкопах малка финансова дупка.
Пак ли блекджек?
Ти си имаш твоите странични
занимания, аз имам моите.
Колко голяма е тази дупка?
- Двайсет.
Хиляди?!
И очакваш да ти помогна?!
Ние сме партньори, нали?
Не мога да се справя сама.
А може би трябва.
Какво стана с Майлс?
Тръгна към летището.
Дъждовна вода му даде
втори шанс.
Като теб.
И като теб.
Радвам се, че си способна на това.
Това беше почти забавно.
Хрумна ми, докато танцувахте.
Какво правиш?
Това искаше, нали -
възможност да поговорим?
Да…
За какво ще си говорим?
Ти реши…
… татко.
Знаех си,
че не можеш да ни оставиш, Дре.
Май не бързаш да си тръгнеш?
Да не размисли?
Само относно нападението
над Дъждовна вода.
Патологът оспорва самоубийството.
Стига…
Добре…
Няма нагар от барут по ръцете, но…
Има защитни рани.
Бил е убит?
- Полицаят се е обадил
в офиса на Айрънс
и асистентката казала,
че го няма.
Айрънс и полицаят
са изкупителни жертви.
Тогава кой е издал,
че Дъждовна вода е в Ийст Камп?
Виж.
Една от камерите на Кейси
е хванала това.
Един от помощниците в ранчото,
след пристигането на Дъждовна вода.
Кейси го е освободил по-рано.
Може би звъни на гаджето си.
Не е достатъчно, за да поискаме
телефонната му разпечатка.
Хващаме се за сламка.
Ще замина по-спокойна,
ако знам кой стреля.
Този човек живее точно до Боузман.
Може да се отбия.
Ще попитам с кого е говорил.
- Не.
Ти ще хванеш самолета.
Ние ще говорим с помощника.
Ела.
Ей…
Накарай ни да се гордеем с теб.
Обаждай се.
Не знам дали ще издържа
в къщата на "братството" без теб.
Шегуваш ли се? Ти си може би
най-коравият член на екипа.
Стига. Мислиш, че съм перфектна…
Не, ти искаш да мисля така.
Но разбрах за семейния ад,
който си преживяла,
и те уважавам, че се бориш за това,
което заслужаваш.
Мамка му, изглежда вкусно.
Мо пише, че речта на Дъждовна вода
е дала резултат.
Спрял е проекта за мината?
Спрели са го за 60 дни,
за да направят оглед
на други възможни места.
Според мен въпросът е решен.
Снимката на мама не бе достатъчна
да спаси "Броукън Рок".
Ти не развя бялото знаме.
Тя щеше да се гордее с теб.
Ти също.
Но нямаше да й хареса,
че стреляха по цялата къща.
Преди да станеш щатски шериф,
в Ийст Камп бяхме само ние
и семейните ни призраци.
Но с колегите ти, Мо,
Дъждовна вода, сем. Уийвър,
ти върна живота на ранчото.
Ти си по-силен от мен, синко.
И така трябва да бъде.
Обичам те.
Влезте.
Извинявайте за притеснението,
но чухме какво е станало тук.
Да, имахме късмет.
Като не купихте ранчото,
избегнахте куршумите.
Буквално.
Подобни неща те карат
да се замислиш.
Тейт, баща ми се чудеше
дали искаш да отидете
да ловите костур.
В Тексас ли?
Може да ти се отрази добре.
Аз ще се почувствам по-добре,
ако не ви притесняваме.
Ни най-малко. Ела и ти,
като се оправиш с тази каша.
Ще си приготвя багажа.
И ти ли отиваш с тях на риболов?
Не, кой се вълнува от Тексас!
Моето сърце е в Монтана.
Доста мислих.
Ще дойда с теб в Солт Лейк Сити.
Ами служебните граници?
В Юта има и дивани, и бърбън.
Нещата може да се объркат.
Напомниха ми,
че мога да се справя.
И двамата имаме нужда от партньор,
на когото да разчитаме.
Щатски шерифи! Отворете!
Помощникът лежи мъртъв вътре.
Погрижихме се, господине.
В памет на
ЛЕНАРД ХАНКОК-МЛАДШИ - ЛЕНИ
Субтитри от
YavkA.net @ 2026